# Tестовое задание приложение Modsen Books Shop



## Содержание

- [Техническое задание](#Техническое-задание)

- [Необходимый функционал](#Необходимый-функционал)

- [Пример графического представления](#Пример-графического-представления)

- [Используемые технологии](#Используемые-технологии)

- [Тестирование](#Тестирование)

- [Полезные ссылки](#Полезные-ссылки)



## Техническое задание

Необходимо реализовать React приложение "Modsen Books Shop" по предоставленному дизайну из Figma с использованием GraphQl.



## Описание микрофронтендов

 Микрофронтенд 1: Список книг

Создайте микрофронтенд, который будет отображать список книг, доступных в библиотеке.

Для каждой книги отобразите следующую информацию:

- Обложка книги

- Название книги

- Кнопка "Подробнее"

Пользователь должен иметь возможность нажать на кнопку "Подробнее", чтобы перейти к подробной информации о книге (микрофронтенд 2).

Микрофронтенд 2: Подробная информация о книге

Создайте микрофронтенд, который будет отображать подробную информацию о книге. Подробная информация должна включать:

- Автор

- Название книги

- Язык написания

- Издатель

- Дата публикации

- Обложка книги

- Кнопка "Добавить в корзину"

- Подробное описание

Пользователь должен иметь возможность добавить книгу в корзину, перейдя к микрофронтенду

Микрофронтенд 3: Корзина

Создайте микрофронтенд для корзины. В корзине должна быть видима следующая информация:

- Список выбранных книг с их количеством

- Итоговая сумма заказа

- Кнопка "Оформить заказ"

Пользователь должен иметь возможность управлять количеством книг в корзине (добавлять, удалять) и оформить заказ, переходя к микрофронтенду 4.

Микрофронтенд 4: Оформление заказа

Создайте микрофронтенд, который предоставляет форму для оформления заказа. Форма должна включать поля для ввода информации о доставке (имя, адрес, телефон и прочее).

Пользователь должен иметь возможность ввести информацию о доставке и подтвердить заказ.

После подтверждения заказа, пользователь должен получить уведомление о успешном заказе и возможность вернуться к списку книг.

### Пример графического представления:

Ссылка на макет: [Макет «Modsen Books Shop»](<https://www.figma.com/file/twLJD12q3jmtx4qvtCb81V/Microfrontend?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=WvD0uiXYrBwGaAwF-0>).



### Также проект предполагает:

- Использование современной практики React разработки, включая хуки, роутинг и управление состоянием;

- Реализацию механизма обмена данными между микрофронтендами;

- Представление базовой стилизации для всех микрофронтендов, обеспечивая единообразный дизайн приложения;

- Написание краткой документации о том, как запустить каждый из микрофронтендов и как они могут быть интегрированы вместе.

- Самостоятельную настройку webpack для dev и production сборки;

- Использование GraphQL для получения данных о книгах, для этого нужно написать свой сервер используя Apollo_Client. Добавить определение и документацию GraphQL-схемы, включая типы данных, запросы и мутации. Сделать проверку и валидацию GraphQL-запросов, чтобы предотвратить выполнение запросов с неправильными аргументами или структурой.

- Использование популярных систем сборки и развертывания, таких как Jenkins, Github Actions, GitLab CI/CD, или других, в конфигурации должна быть проверка на build, eslint, prettier, тесты. CI/CD - это процесс автоматизации сборки, тестирования и развертывания приложения на основе изменений, внесенных в репозиторий Git. GitHub Actions предоставляет возможность создавать и настраивать рабочие процессы CI/CD напрямую в репозитории Git, что позволяет управлять и контролировать процесс разработки и развертывания своего приложения в едином месте.

## Используемые технологии

- **_yarn_** - менеджер пакетов.

- **_TS_** - инструмент строгой типизации

- **_react-router-dom_** - инструмент управления состоянием.

- ***styled-components*** - система стилизации react компонентов.

- **_GraphQL_** - язык запросов для взаимодействия клиента и сервера, а также среда исполнения этих запросов.

- **_Apollo Client_** - открытый соответствующий спецификации GraphQL-сервер.

- **_PayPal_**- сервис для онлайн-платежей.





## Тестирование

Реализовать e2e тестирование c полным покрытием функционала приложения:

- Модуль корзины

- Модуль введенных данных для оплаты

- Модуль книги





## Полезные ссылки



[React](https://reactjs.org/docs/getting-started.html)

[React hooks](https://reactjs.org/docs/hooks-intro.html)

[React router dom](https://reacttraining.com/react-router/web/guides/quick-start)

[Typescript](https://www.typescriptlang.org/)

[Webpack](https://webpack.js.org/)

[Eslint](https://eslint.org/docs/user-guide/configuring)

[Babel](https://babeljs.io/docs/en/configuration)

[GraphQL](https://www.apollographql.com/blog/graphql/examples/building-a-graphql-api/)

